Israel ha pedido a Rusia que proteja a
sus ciudadanos y a los judíos después de que una turba irrumpiera en
el principal aeropuerto de la región rusa de Dagistán
tras la llegada de un avión procedente
de Israel. Unas 20 personas resultaron
heridas en los disturbios en las instalaciones de
la ciudad de Mahakala. Al menos 60 personas resultaron heridas.  las personas
fueron detenidas temporalmente el aeropuerto
ahora ha
reabierto una gran multitud abruma el
aeropuerto de Makka
expresando su apoyo a los palestinos
encantadores
lemas antisemitas videos publicados en las redes sociales
muestran cómo la turba atravesó puertas y
barreras con miembros del personal tratando de
disuadirlos,
algunos hicieron  En su camino a la
pista, supuestamente estaban buscando a
ciudadanos israelíes después de que llegó un avión
de Israel. Las autoridades cerraron el
aeropuerto y se desplegaron fuerzas de seguridad
en el lugar. El
líder religioso de Dagan ha llamado a la
calma. Este problema no se puede resolver de
esta manera. Hablaremos con el
personas relevantes y continuaremos tratando de
resolver el problema de manera diferente, no con
emociones, no con manifestaciones de manera
apropiada
después del incidente en makach kala.
Israel pidió a Rusia que proteja a sus
ciudadanos.
Para obtener más información sobre esto, nuestro corresponsal jefe en Rusia,
Yuri Retto, se une a nosotros ahora que
está  en Ria, la capital de Ivan, desde donde DW ha
estado informando desde que se le prohibió la entrada
a Rusia por nuestros reportajes críticos,
eh, Yuri, ¿cuál ha sido la respuesta al
dramático acontecimiento que vimos
anoche? Bueno, para muchos lo que pasó en
Dagistán esta noche fue un shock para Michael
y eso es de  Por supuesto, no en Dagistán,
sino en Dagistán. Hablé con algunas
personas de Dagistán que dijeron muy
claramente que esta multitud enojada de anoche
no era representativa de toda la
República, pero al mismo tiempo dijeron
que ciertas tendencias antisemitas son,
sin embargo, muy  Está claro en Dagistán,
así como en todas partes de Rusia
hoy en día, por lo que el resultado de anoche
fue que 60 personas fueron arrestadas, 20 personas
resultaron heridas, dos de ellas muy gravemente
y el comité de investigación ha
iniciado una investigación y creo que
la reacción de las autoridades.  será
muy duro en Rusia porque cualquier forma
de protesta ha sido reprimida desde el
principio en Rusia y los manifestantes ahora
enfrentan hasta 15 años de prisión y en cuanto a
la situación de los pasajeros del
avión de Israel, todos parecen
estar  seguro según los medios de comunicación el
aeropuerto de makach kalala está reabierto
lo mencionaste uh a pesar de que algunas tiendas uh uh
fueron saqueadas por la noche sin embargo los vuelos
a mahaj kalala fueron redirigidos uh a
otros aeropuertos Yuri, ¿necesitamos más
contexto aquí?  Entiendo
algo más sobre la
región, sí, Dagistán es conocido por la
coexistencia pacífica de muchas culturas
y diferentes religiones, pero como en muchas
regiones del Cáucaso, las tendencias hacia la
radicalización también se pueden ver allí
porque una cosa está clara: lo que pasó
ayer en el aeropuerto de Inah Kala.
No fue el único acto antisemita en la
capital de Cabardino Balaria Nalic, el
centro judío que se está
construyendo actualmente fue incendiado en el propio Dagistán
y antes del asalto al aeropuerto
fue asaltado un hotel donde se sospechaba que refugiados de
Israel estaban en el  Al final
se colgó una nota en la entrada con las palabras: "
Aquí no hay judíos". El motivo de
esta agresión es claro. Es la
situación general de la región. Pobreza.
Desempleo. Falta de perspectivas.
Problemas personales y sociales que encuentran
salida en la violencia callejera.
Además, el hecho de que las protestas
en Rusia sean casi imposibles no hace más que
empeorar aún más la ira de la gente. Sin embargo,
Michael, no hay motivo para temer
que estas protestas antisemitas se
extiendan por toda Rusia. Los expertos dicen que
dos tercios de los rusos consideran que este
conflicto está demasiado lejos y
No quiero tener nada que ver con eso, solo medio minuto,
Yuri, pero sí quiero preguntarle: esta
violencia fue un shock para los judíos de todo
el mundo, particularmente en Israel, que
ha mantenido estrechas relaciones con
Rusia, ¿qué respuesta podemos esperar del
Kremlin mientras el  kemin ya
reaccionó el portavoz de Putin span piskov calificó
este estallido de violencia como un intento desde
fuera no especificó quién
exactamente habló sólo de una cierta
interferencia externa en los
asuntos internos de Rusia el jefe de dagistán
mikov aquí quedó claro en su opinión que
era el  ucranianos que dirigen el
canal de Telegram desde el que se hicieron llamados a la
violencia. Esta también es una
reacción muy típica en Rusia de culpar a
Ucrania y señalar firmemente con el dedo
a Occidente. Sombra, muchas, muchas
gracias como
siempre.